Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El regreso a casa de Phoenix=
=Episodio 22=
Yo escuché
A raíz del juicio de hoy,
El duque Ying y el gran tutor Liu
Ambos fueron asesinados.
La Emperatriz lo hizo.
Sí.
Ahora, el palacio
Está fuertemente custodiado.
Ni siquiera un experto ladrón como yo
podría colarse.
Ella había cooptado
al comandante de la Guardia Imperial.
Con la enfermedad de Su Majestad,
Ella reforzó la seguridad del palacio,
y controlaba la Guardia Imperial.
¿Y tú estás jugando ajedrez?
Si no mantenemos la calma ahora,
Nunca encontraremos una solución.
La crueldad de esta Emperatriz no es menor.
que el del Canciller Huo.
La noticia llegó del estado de Qi.
Se dice que ella ha estado en connivencia durante mucho tiempo
con el rey Liang.
El enviado de Qi llegará
pronto a la capital.
Parece que el rey Liang
tiene profundos vínculos con la Emperatriz.
Ahora el nombre del ejército Sheng está limpio.
Los pedazos que plantamos
Finalmente se puede poner en uso.
Cuando el enviado de Qi entra en Chen,
Te necesito
utilizar todos los medios posibles
Para retrasar el
envío del enviado del rey Liang a la ciudad.
Decimoséptimo Príncipe,
El enviado que entra en Chen desde el estado de Qi
Debes ser tú.
No fallaré.
Si adivino bien,
El palacio pronto emitirá
una orden de cierre.
¿Una orden de confinamiento?
La Emperatriz recibió
a todas las familias de los funcionarios en el palacio.
Su ambición lobuna
ahora es evidente.
Entra al palacio
antes de que se emita la orden de confinamiento.
No te preocupes.
Regresa a mí con vida.
(Su Alteza,)
(cuídate.)
(Una vez que esto termine,)
(Nunca volveremos a estar separados.)
¿Dónde estás?
Señora Yunfei.
Con fuerte guardia en todas partes ahora,
¿Cómo escapamos de esta situación tan difícil?
¿Lugar rodeado?
Sí.
La Corte Yeyou es donde viven los sirvientes.
Nadie lo vigila.
Debo pedirles a todos que tengan paciencia
con esto por ahora.
¡Sígueme!
¡Ir!
Merezco la muerte.
La Emperatriz amenazó
la vida de Su Majestad,
obligándome a entregar
la ficha de la Guardia Imperial.
Huo Wan quemó sus puentes.
Un movimiento tan descarado
superó todas las expectativas.
No es tu culpa
Llévame a ver a Yu ahora.
Sí.
Su Majestad, le aconsejo
Redactar obedientemente el edicto,
nombrándome regente.
Somos marido y mujer.
Además, dentro de mi vientre
ya yace tu carne y tu sangre.
¿De qué hay que preocuparse?
Ya sea que redactes este edicto o no,
El trono pertenecerá
al niño en mi vientre.
Ah, cierto.
El médico imperial lo ha comprobado.
¡Es un niño!
Yu.
Levantarse.
¿Qué te hizo beber?
¡Escúpelo!
Hermana,
usted está aquí.
Al final, todavía...
No podía dejarme ir.
¿No es así?
No te preocupes.
He hecho todos los arreglos.
Una vez serví en el ejército Sheng.
Entré en la Guardia Imperial
por la gracia de la Gran Princesa.
Durante años he disfrutado
del favor imperial.
Estoy dispuesto
a sacrificarlo todo por ti.
Hermana,
Hace tiempo que preparé un edicto,
nombrándote
actuar como regente.
Incluso si...
Aunque muera un día,
en mi corazón...
En mi corazón,
No me arrepiento de nada.
No morirás
Protegeré el estado Chen
y tú,
Tal como en el pasado.
Yu, acuéstate.
Comandante Wei.
Aquí.
Ve y difunde el mensaje.
Di eso
La Gran Princesa no murió,
pero las heridas le robaron su pasado.
La dama Yunfei hoy
es la Gran Princesa.
Esto es
Es demasiado arriesgado, ¿no?
La Emperatriz...
Simplemente ve y difunde el mensaje.
Cuanto más rápido, mejor.
Sí.
(Sólo atrayendo
la atención de Huo Wan hacia mí)
(¿La familia de los ministros?)
(tiene una mínima posibilidad.)
- Saludos, Su Alteza.
-Viva la Gran Princesa.
Me lastimé y perdí la memoria durante años.
Aprecio que te acuerdes de mí.
A partir de hoy,
permanecerás a mi lado
La Gran Princesa pereció
en el incendio del Palacio Weiyang hace años.
Señora Yunfei,
¿Cómo te atreves a personificarla?
Alguien.
¡Apoderate de ella!
¿Qué?
Ese incendio de entonces
no me quemó hasta la muerte.
Me arrastré de regreso desde el abismo.
¿Tienes miedo ahora?
¡Disparates!
Te vi con sus propios ojos...
¿Lo viste con tus propios ojos?
Entonces seguramente debes recordar
Cómo empezó ese incendio.
Ahora es el momento de que
pruebes esa misma amargura.
¿Por qué estás esperando?
Mata a este impostor
para mí.
Su Majestad es débil,
concediéndome la autoridad de regente.
El Sello Imperial
lleva la autoridad de Su Majestad.
- ¡Viva el Emperador!
No me importa si eres Lady Yunfei
o la Gran Princesa.
Este reino ya es mío.
¿De qué sirven
ahora tus súbditos más devotos?
¿No estáis todos arrodillados
a mis pies en este preciso momento?
Tu vida
También está en mis manos ahora mismo.
Sheng Yunlin,
¿Pensabas que vivir una segunda vida
te permitiría cambiar las cosas?
Ella profanó a los muertos
y ofendió al regente.
Ella merece la muerte.
¡Guardias Imperiales!
- ¡Aquí!
¡Ejecutad a esta hechicera
con mil cortes!
¡Informe!
El enviado de Qi quiere
ver a la Gran Princesa.
No lo sabía
que el enviado de Qi
era el Decimoséptimo Príncipe.
Perdón por la demora.
Gran Tutor Xie.
Han pasado muchos días.
No te esperaba
haber ido a recibir
a la delegación en mi nombre.
Era mi deber.
Sólo hice lo mejor que pude.
Hace años escuché
que la Gran Princesa murió.
Mi corazón estaba profundamente dolido.
Ahora, viendo que la Gran Princesa está a salvo,
Estoy muy contento.
La gracia de la Gran Princesa hoy
supera incluso a la anterior,
como una doncella celestial
que desciende al reino mortal.
Me adulas, Alteza.
Tú mismo eres un joven héroe,
notable en porte.
Las noticias viajan notablemente rápido
en tu estado Qi.
La Gran Princesa apenas había regresado
y te apresuraste a buscar audiencia.
En aquel entonces,
Cuando el Decimoséptimo Príncipe
llegó de Qi a Chen,
Recuerdo vagamente que era para buscar la mano.
de la Gran Princesa en matrimonio.
¿Quién lo hubiera imaginado?
que un incendio en el Palacio Weiyang
¿Arruinaría ese espléndido partido?
¿Qué tal esto?
¿Por qué no hoy?
Yo haré de casamentero
y te dejaré reavivar
tu romance pasado, ¿de acuerdo?
¿Desde cuándo mi matrimonio?
¿Convertirse en el lugar de decisión de la Emperatriz?
No podrías pensarlo
que todavía estás gobernando
detrás de la pantalla, ¿no?
Abre los ojos y mira.
En el actual estado de Chen,
¿Quién tiene realmente las riendas del poder?
La Emperatriz
gobierna actualmente el estado de Chen.
Tu palabra es sagrada.
No puedes bromear conmigo.
Mi visita esta vez
trae sólo regalos.
Pero si algún día
Me comprometo con la Gran Princesa,
dentro de diez días
Regresaré
con una gran procesión de dote.
Entregado directamente
a la familia real Chen.
Desde el decimoséptimo príncipe
desea demostrar sinceridad,
¿Qué tal?
Devolviendo las tierras que
el estado Chen cedió hace tres años
¿como regalos de compromiso?
Un asunto a la vez.
Su Alteza ahora ha aceptado
que si la guerra se reanuda este año,
debes ceder territorio
antes de cesar el fuego.
I
Tiene intención de reconciliarse con el Estado Qi
y restablecer relaciones amistosas.
Términos específicos
Se discutirá otro día
en el Qinian Hall.
Hoy, primero demos la bienvenida
al Decimoséptimo Príncipe.
y su delegación.
Que los estados Chen y Qi
fomenten relaciones amistosas,
y que su pueblo
viva en paz y prosperidad.
El Señor Xie ha dado instrucciones
El tiempo es limitado. Actúa con rapidez.
Sí.
Conozco algunas técnicas de antídoto.
Para Su Majestad...
Bien...
Majestad, usted goza de una salud robusta.
No hay signos de envenenamiento.
La palabra del soberano es ley.
Me he sentido muy mal
estos últimos días.
¿Estás sugiriendo
que no hay nada malo conmigo?
Sí.
Es simplemente mi conocimiento limitado.
¿Cómo está Su Majestad?
Su Majestad...
El veneno que aflige a Su Majestad
es excepcionalmente raro.
Necesito tiempo para estudiarlo cuidadosamente.
Su Alteza,
Informe de informantes de la Guardia Imperial.
El embajador enviado
por el rey Liang del estado de Qi
no es el decimoséptimo príncipe.
???Se levanta el viento, cae la nieve???
¿???Para teñir de rojo el remordimiento sin fin???
No me arrepiento de mis decisiones. ¡
Deja que el juego siga su curso!
¿???Dolor y alegría entrelazados???
¿Aún así no podemos escapar del karma?
¿???Lamentar esta vida fugaz???
¿¿¿Tan esquivo???
¿¿¿Tan indistinto???
¿???¿Resentir las despedidas???
¿¿¿Recordándonos el uno al otro???
???El amor no se puede extinguir???
¿???No dispuesto a aceptar???
¿¿Reescribiendo la historia???
???Y orando???
¿???Un deseo largamente acariciado???
¿¿¿Aturdido???
¿¿De repente son esos años otra vez???
¿Cómo quisiera revivir mis viejos sueños?
¿¿Reescribe esas páginas rotas???